Exercícios

EXERCÍCIO 01

1) Crie uma classe Pessoa contendo as seguintes propriedades/atributos

-nome da pessoa
-email da pessoa
-idade da pessoa

2) Em um novo arquivo (exercicio1.php), crie 2 objetos a partir da classe Pessoa.

3) Use o var_dump para avaliar os objetos criados.


EXERCÍCIO 02

-Modifique a classe Pessoa removendo o método construtor e implementando nela propriedades privadas e métodos getters e setters.

-Crie um objeto no arquivo exercicio02.php e use os getters e setters para manipular os dados. Mostre os dados no HTML.

-DESAFIO: 

Algoritmo 1: implemente na classe Pessoa um método privado que receba o e-mail e o sanitize.

Algoritmo 2: implemente na classe Pessoa dentro do setter de e-mail a sanitização.